C'est toi qui dois le faire.
Je veux que l'équipe comprenne le talent et la compétitivité du football européen.
Genzo.
Mikami-san.
Je suis désolé de t'avoir obligé à jouer le méchant ici.
Pas de problème. Est-ce que ça s'est passé comme tu voulais ?
Je crois que j'ai brisé l'équipe.
C'est leur première lourde défaite.
Tout dépend s'ils comprennent à nouveau qu'ils n'ont pas de jeu d'équipe.
Cependant, je n'avais pas prévu que ça irait jusqu'à la bagarre physique.
Tu sais, je pense que Hyuga a mûri.
Hein ?
Je sais que je l'ai traité de lâche, mais en fait j'étais très heureux.
L'écart entre nous était énorme, mais lui a pu marquer un but pour ses coéquipiers.
Il a vraiment mûri, aussi bien mentalement que physiquement.
Tu sais, tes blessures et ta bagarre d'aujourd'hui m'ont rappelé quand tu es arrivé à Hambourg.
Quoi ? Ah, à cette époque...
Ils ne voulaient pas que je m'entraîne avec Schneider.
Hans et les autres ont décidé de me tabasser.
J'ai dû riposter.
Quand tu veux te battre, je suis prêt !
Genzo.
Au fait, Mikami-san.
Que penses-tu de moi qui joue pour l'équipe du Japon ?
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Épisode 4 : Un Nouveau Départ de Zéro
Ils nous ont anéantis.
On ne peut probablement pas rivaliser avec le football européen.
Le pire, c'est que notre gardien titulaire Wakashimazu s'est blessé.
Qu'est-ce qu'on va faire maintenant, bon sang ?
On n'a perdu qu'un seul match. Ne vous apitoyez pas autant sur vous-mêmes !
Matsuyama.
Ce match nous a montré comment ils jouent.
On va travailler plus dur.
C'est vrai.
Matsuyama a raison.
On a juste besoin de réessayer.
Toujours aussi optimiste, Tsubasa, hein ?
Hein ?
Oui, c'est vrai.
Quelle chance tu as !
Capitaine !
Comment va ta blessure ?
Rien de grave.
L'os n'est pas touché, donc je pourrai être prêt pour les matchs en France.
Tant mieux.
Ça a fait 6-1, tu as marqué 1 but.
Oui, mais comme l'a dit Wakabayashi, c'était un cadeau.
Dis-moi la vérité, Wakashimazu.
Mon Tir du Tigre et le tir enflammé de Schneider...
Lequel est le plus puissant ?
Capitaine...
Le tir enflammé est plus puissant.
Compris. Je voulais savoir ça.
Si le tir de quelqu'un est plus puissant, alors je peux encore améliorer le mien.
Je vais m'entraîner davantage jusqu'à surpasser Schneider.
Capitaine.
Oh, au fait, c'est arrivé pour toi.
Pour moi ?
De la part de Coach Kira.
C'est...
Troisième jour.
L'équipe junior du Japon dispute son deuxième match contre les juniors de Brême.
Je ne l'avais pas dit avant, mais aujourd'hui on a deux matchs.
Les juniors italiens, qui sont aussi dans le tournoi, sont ici pour un match d'essai.
Aujourd'hui, les trois équipes vont jouer à tour de rôle les unes contre les autres.
L'équipe d'Italie et leur gardien.
C'est très intéressant, on fait deux matchs aujourd'hui.
On va leur montrer notre style de jeu !
Oui !
Hier, je pensais qu'il pourrait y avoir du découragement.
Mais visiblement, leur moral est excellent.
Hyuga-kun et Matsuyama-kun ont l'air fatigués du match d'hier.
En fait, ce n'est pas à cause du match.
Ils se sont entraînés tard la nuit dernière.
Hein ! Qu'est-ce que tu as dit ?
En fait, ils étaient trois, pas deux. N'est-ce pas, Tsubasa-kun ?
Misugi-kun.
À ce moment-là, je travaillais sur une composition pour l'équipe du Japon...
Qui est-ce à cette heure de la nuit ?
Je suis le nouveau capitaine.
Je n'ai pas de talent inné excessif.
Pour gagner la confiance de tous et devenir un vrai capitaine, je dois travailler plus dur et m'entraîner.
Kojiro, je voulais envoyer ça plus tôt, mais c'est de ma part pour la victoire de Toho.
Ne t'accorde pas le droit de te plaindre.
D'abord le Japon, ensuite le monde.
Je veux que tu travailles plus dur que jamais.
Pour que tu deviennes le meilleur buteur que le monde ait jamais vu.
Ce cadeau est de Coach Kira.
Ce ballon est trois fois plus lourd.
Je veux repartir de zéro et revoir complètement mon entraînement.
Alors, un nouveau tir...
Je vais perfectionner mon Nouveau Tir du Tigre.
Waouh, je peux vraiment le sentir.
Mais je vais m'entraîner jusqu'à ce que ce ballon soit léger comme une plume.
Hyuga.
Matsuyama.
Je crois qu'on pense la même chose.
- Victoire pour le Japon. - Victoire pour le Japon.
Hyuga-kun, Matsuyama-kun.
Hyuga, Matsuyama et Tsubasa-kun.
Quand ces trois-là travailleront ensemble, l'équipe junior du Japon sera complète.
Bon, on est arrivés.
Voici le Stade de Brême.
Waouh, c'est trop cool !
Regardez ça !
Les supporters allemands sont tellement passionnés.
Je me demande s'ils vont me parler aussi.
Idiot.
Pourquoi ils te parleraient ?
Wakabayashi.
Salut.
Pourquoi il est là ?
Ils ne s'intéressent pas à vous, c'est lui qu'ils aiment.
Schester !
Franz Schester, le joueur vedette de la 2e équipe junior de Brême.
Il est milieu de terrain et leur capitaine vedette.
Il joue dans l'équipe junior d'Allemagne avec Kaltz et Schneider.
Il vient par ici.
Bienvenue à Brême.
Je suis l'entraîneur Dreimüller.
Enchanté.
Moi de même.
C'est pas le capitaine ?
Je suis le capitaine.
Oh, désolé.
Enchanté.
L'équipe d'Italie est là.
Premier match : Japon contre Brême.
Le match est dans 10 minutes. D'ici là, vous pouvez utiliser le terrain pour vous entraîner.
Compris et merci.
Qu'est-ce qu'il y a, Schester ?
Rien. C'est juste que j'avais pris cette personne pour le capitaine.
Tsubasa !
Ça faisait longtemps qu'on n'avait pas fait un entraînement ensemble comme ça.
Oui.
Qu'est-ce qu'il y a, Hyuga ?
Rien.
Bon, tout le monde, rassemblez-vous.
Je veux annoncer la composition de notre premier match.
Gardien : Morizaki. Défense : Jito, Soda, Izawa, Ishizaki.
Milieu de terrain : Matsuyama, Sawada et Sano.
Attaquants : Kizugi, Taki, Hyuga.
Pour l'instant, c'est tout.
Alors Tsubasa...
Mikami-san, j'ai aussi quelque chose à dire.
À partir d'aujourd'hui, je joue pour l'équipe du Japon.
Wakabayashi !
Et j'ai l'intention de jouer pour le Japon au Tournoi Junior de France aussi.
- On compte sur toi. - Quoi ?
Wakabayashi.
Wakabayashi !
Mikami-san, Tsubasa est aussi remplaçant aujourd'hui ?
J'ai entendu que c'est parce qu'il n'est pas allé au camp avant le tournoi.
Pourquoi vous êtes-vous tant attachés à cette absurdité ?
Cette équipe a été formée il y a 10 jours.
Ne pas utiliser un joueur japonais talentueux n'a aucun sens.
Wakabayashi-kun.
Remettons cette discussion à plus tard.
Pour l'instant, il n'y aura aucun changement dans la liste d'aujourd'hui. Compris, les gars ?
Oui, coach.
Hyuga.
Wakabayashi.
Je reviendrai dès que je serai guéri.
Je n'abandonne pas le maillot de gardien numéro 1 aussi facilement.
Wakashimazu.
CAPTAIN TSUBASA: ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 4 février, Taille : 178 cm, Poids : 72 kg, Groupe sanguin : O
Le deuxième match du tournoi européen.
Il commence entre les juniors du Japon et les juniors de Brême.
Japon vs Brême
Voyons ce qu'ils peuvent faire.
Numéro 10, le gars d'hier.
Allez les gars, on joue dans ce stade magnifique.
Gagnons aujourd'hui.
D'accord !
Laissez-nous ça, Tsubasa.
Matsuyama, en tant que capitaine, tu as quelque chose à dire ?
Oui.
Je pense qu'on sait tous à quoi on a affaire ici, en Europe.
Même si on ne marque pas, battons-les avec notre esprit.
D'accord !
Ceux de l'équipe junior d'Allemagne qui attendent le Japon...
Composition du Japon
Le capitaine Schester et l'attaquant Margas.
Composition de Brême
- Allons-y, Margas. - D'accord.
Et ça commence au coup de sifflet de l'arbitre.
Brême engage le match.
Allons les écraser.
D'accord !
L'équipe du Japon avance.
Attrape, ça arrive !
Hyuga fait une longue roue rapide.
Schester prend sa place facilement.
Quoi !?
Ce mouvement !
En première période, le Japon n'a pas pu rivaliser avec Schester.
Il a complètement dominé le milieu de terrain et a fait des passes précises.
Parfois, il dribblait aussi pour passer.
C'est un dribble, pas une passe !
Woooo hoooo !
L'attaquant vedette Margas marque le deuxième but.
Maintenant Schester marque lui-même.
Ça fait 3-0.
Avec son jeu parfait.
Franz Schester, connu comme l'ordinateur de Brême.
Schester est vraiment bon.
Franz Schester joue incroyablement bien.
Hyuga est silencieux aujourd'hui, il a l'air presque sans énergie.
Ce Schester. Il va sacrément tirer, Hernandez.
- On ne fait que commencer. - Oui !
J'ai toujours essayé de renforcer l'autonomie de l'équipe.
Et j'ai toujours respecté les avis de mes joueurs.
Ils ont eux-mêmes voté pour leur capitaine.
Sans leur accord, je ne fais pas jouer Tsubasa.
Dépêchez-vous les gars, continuez le combat.
Ozora Tsubasa, le joueur de génie. L'avenir de l'équipe du Japon dépend de lui.
Mais qu'en est-il des sentiments des autres joueurs ? Dois-je le laisser jouer ?
Le coup de sifflet de la première période retentit.
L'équipe du Japon n'a pas encaissé plus de buts, le score est resté 3-0.
Si j'avais joué, alors...
Deuxième période ! Regardez-nous seulement en deuxième période !
Mais quand la deuxième période a commencé...
Quoi !?
Pour être prêt pour le deuxième match, Brême a mis Schester et Margas sur le banc.
Pour qui ils se prennent !?
Bon sang !
Tsubasa.
Allons gagner, les gars !
Ne perdez pas contre une équipe pareille.
Allez-y et faites-le.
Les encouragements de Tsubasa ont redonné de l'enthousiasme à l'équipe du Japon.
Hyuga a plongé de la tête.
Soda a fait un chevauchement et a tiré un tir puissant.
Ils ont réussi à marquer deux buts.
Maintenant on va égaliser.
Ils sont revenus à un but d'écart.
C'était tout près ! L'équipe du Japon est arrivée jusqu'au but mais trop tard.
Deuxième défaite des juniors japonais.
Ils ont résisté même sans Schester et Margas.
Cela montre la puissance du football allemand.
Wakabayashi-kun.
Où tu vas, Hyuga ?
Je retourne à notre match contre l'Italie.
Alors que l'équipe du Japon était triste de ses deux défaites en Europe...
Le deuxième match entre Brême et l'Italie a commencé.
Composition de l'Italie
C'est un match qui met leur honneur en jeu...
et aussi un duel entre les joueurs vedettes Franz Schester et Gino Hernandez.
Margas.
Attrape !
Oh, ce gardien...
Super, Gino.
Je ne laisserai pas ouvrir le but italien.
Gino Hernandez.
Les gens disent qu'il est le gardien de la nouvelle génération italienne.
Célèbre en Europe.
L'Empereur Schneider.
L'ordinateur de Brême.
Le gardien numéro 1 d'Europe.
Je dois entrer sur le terrain et jouer.
À cause de l'effet de ce ballon, ma jambe n'a pas bougé facilement en jeu.
Mais c'est le prix à payer pour devenir plus fort.
Je dois continuer ça jusqu'à perfectionner mon Nouveau Tir du Tigre.
On a réussi.
L'Italie a réussi à résister aux violentes attaques de Brême.
Et ils ont réussi à marquer 1 but en contre-attaque.
Ils ont gagné 1-0. L'Italie est très bonne.
Gino Hernandez. Je vais prendre ma revanche au tournoi national junior.
Alors, c'est cette équipe d'Italie qu'on va affronter ?
On n'a aucune chance.
Les gars.
Les gars, habillez-vous.
Il paraît que l'équipe d'Italie ne va pas jouer contre nous.
Quoi !?
Ils ont regardé notre premier match et ont décidé qu'ils n'avaient rien à gagner à jouer contre nous.
- Quoi !? - Ils ne peuvent pas faire ça !
Hah, c'est mieux comme ça. Au moins on ne sera pas ridicules.
Soda.
Maudits juniors italiens.
Venez par ici.
Juniors italiens !
- Quoi !? - Tsubasa !
Ne sous-estimez pas notre équipe du Japon.
Vous pensez pouvoir m'arrêter ? Essayez donc.
Qui est-ce ? Il vient vers nous.
Que quelqu'un l'arrête.
D'accord, j'y vais.
Tsubasa !
Quoi ? Conti !
- Rapide ! - Arrêtez-le !
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce joueur !?
Il ne jouait pas dans notre match.
Il a dribblé toute l'équipe ?
Allez ! Attrape !
Son mouvement était superbe !
Tu as réussi, Tsubasa !
Tire !
Gino Hernandez.
Attrape, ça arrive ! Tir Retourné !
Il a réussi ! C'est le Tir Retourné de Tsubasa !
Quoi !? Notre Hernandez, le numéro 1 européen, n'a pas bougé d'un pouce.
Qui aurait cru qu'un tel joueur existait en Asie !?
Qui est-ce ?
Vous avez vu, les juniors italiens ?
C'est Ozora Tsubasa, de l'équipe du Japon.
- Hourra, Tsubasa ! - Tu es vraiment incroyable.
Je t'en suis reconnaissant.
Ozora...
Tsubasa.
Il n'a pas changé.
Bon, j'arrive. Venez !
Il joue toujours de la même façon.
Allez !
Tir Retourné, hein ?
Je crois que je ne m'étais pas trompé en le prenant pour le capitaine.
Les gars, écoutez.
Le coach ne laisse pas jouer Tsubasa tant qu'on n'est pas tous d'accord.
S'il vous plaît, les gars.
Peu m'importe de rester remplaçant, du moment que Tsubasa joue.
Je ne supporte plus la défaite.
Si Tsubasa joue, ça profitera à toute l'équipe, sans aucun doute.
J'ai dit que Tsubasa n'avait pas le droit de jouer parce qu'il n'était pas venu au camp.
Mais après avoir vu le jeu actuel de Tsubasa,
j'ai compris qu'il nous rendrait plus forts, alors pourquoi pas.
Alors...
Son jeu actuel était inspirant, je retire mes paroles.
Matsuyama-kun.
Maintenant il ne reste que Hyuga.
Hyuga-san.
- Capitaine. - Je ne suis plus capitaine.
Je suis d'accord avec Matsuyama aussi.
Hyuga.
Les gars, quelqu'un a une objection ?
Non.
Mer-merci, les gars. Merci.
Coach Mikami.
Le club de Hambourg a officiellement autorisé Wakabayashi à jouer au tournoi national junior.
Bonne nouvelle, Katagiri-kun.
Si Tsubasa a été accepté pour jouer pour le Japon, je suppose que je le suis aussi.
Oui.
Hyuga.
Et comme tu l'as dit, seuls les joueurs très talentueux peuvent être sur le terrain.
Hyuga-kun.
Hyuga.
Hyuga-san.
Une guerre de talents.
C'est vrai. La vraie composition de l'équipe du Japon sera une guerre de talents.
Il y a un autre joueur important qui attend en France, dernière étape de ce tournoi.
C'est Taro Misaki qui vous attend avec son maillot numéro 11.
Mi-Misaki ? Notre Misaki ?
Misaki-kun ? Vraiment ?
PROCHAIN ÉPISODE : UN AUTRE POIDS LOURD